차 박사
모든 캐릭터, 조직, 이벤트,
이 쇼의 위치는 허구입니다.
작업 진행 중
집중 치료실
그동안 기다려주신 만큼,
좀 더 기다려 보자.
단 한번의 기회가 올 수도 있습니다.
그리고 그것은 곧 올 것입니다.
인호야, 그러지 마!
서명하지 마세요!
아니요! 당신은 절대로 할 수 없습니다!
아니, 허락하지 않을 거야!
어머니.
이건 아무리 생각해도
이 수술을 하게 놔둘 수는 없어요.
나보다 당신이 더 잘 알아야 해요
당신은 의사이니까.
네가 괜찮을 거라는 보장은 없어
그 수술을 받은 후.
아이들을 생각해보세요.
너희 둘 중 하나
그들을 위해 건강을 유지해야 합니다.
당신은 할 수 없습니다. 당신은 나를 먼저 죽여야 할 것입니다.
하지 마세요. 다른 것도 서명했나요?
나는 견딜 수 없다…
인호씨, 지나가지 마세요
with the surgery.
이것이 첫 번째입니다
마지막 부탁을 드리겠습니다.
내 시체 위에도 할 수 있어요.
나는 이것을 허용하지 않을 것이다!
나는하지 않을 것이다.
무엇?
동의서에 서명하려던 참이었는데,
그런데 그의 어머니가 나타나셨어요
그리고 양식을 찢어서
수술을 할 수 없다고 소리친다.
그것은 완전히 엉망이었습니다.
그럼 그 사람은 정말 안 할 건가요?
시간이 더 필요하다고 하더군요,
하지만 그건 그가 할 수 없다는 뜻이에요.
나는 당신이 이런 짓을 못하게 할 것입니다.
TA 환자가 방금 선언되었습니다.
중환자실에서 뇌사 상태.
호환성을 확인해야 할까요?
가능할 수도 있어요
차정숙의 MELD 점수로
-꿀.
-예?
예, 말해 보세요. 그것은 무엇입니까?
무엇?
뭐라고 하셨나요?
당신은…
조금…
개자식.
죄송합니다. 여기 환자가 깨어났습니다!
"기회는 올 것이다" 내 발.
에피소드 2
서면대학교병원
나는 당신이 올 필요가 없다고 말했다.
그런데 오늘 퇴원하시네요.
하고 싶었던 것 같은데
적어도 하나의 좋은 점.
정숙.
나한테 했던 말 기억나?
수술 후 회복실에 계시나요?
내가 뭐라고 말했나요?
아니, 정신병이었나 봐요.
어떤 환자들은 이렇게 말합니다.
수술 후 황당한 일들.
이상해요.
나는 평소에 그런 타입이 아니다.
터무니없는 말을 하려고.
안녕, 집에 온 걸 환영해.
어머니.
건강을 회복하고 돌아오신 것을 환영합니다.
엄마가 전화한 곳
그리고 집 전체를 소독하게 했어요.
면역체계가 약해요
이식 후,
그래서 감염되기 쉽습니다.
고마워요, 어머니.
잘했어요.
당신의 커피.
-엄마, 앉아서 먹어요.
-좋아요.
정숙아, 원하니?
오늘 제이 백화점에 들러볼까?
백화점?
예. 내가 구매한 핸드백
얼마 전에 들어왔어요.
6개월을 기다렸는데,
그래서 내가 직접 찾으러 가기로 했어.
하지만 나 친구랑 계획이 있어
3년 만에 미국에서 돌아온 사람.
그런 표정을 짓지 마세요.
내 하루는 이제 번호가 매겨져 있습니다.
처음으로 하나 샀어요
아주 작은 금액을 저축해서
나는 연금에서 나온다.
지난 겨울에는 밍크 코트도 샀잖아요.
계절이 지난 겨울옷만 가지고 있었는데,
그래서 하나 살 수밖에 없었어요.
3개월 전,
당신은 디자이너 지갑을 샀고,
그리고 지난달에 너
80만원짜리 스카프를 받았어요...
안녕.
왜 이렇게 좋은 기억을 가지고 있는 걸까요?
그래서 그런 말을 하는 거야?
나한테 갈 거야, 말 거야?
내가 가서 사러 갈게.
내가 거기 있는 동안,
윈도우 쇼핑 좀 할게요.
좋은 것 같아요. 모두 수행
당신이 원하는 윈도우 쇼핑.
맞아, 가방 얘기야.
그냥 집에 가져오지 마세요
지난번에 그랬던 것처럼.
당신은 당신이 가지고 있다는 것을 알고 있습니다
꼼꼼하게 결함이 없는지 확인합니다.
예.
먹자.
-좋아요.
-빨리 가서 앉으세요.
정민아 천천히 먹어라
아니면 소화불량에 걸리게 됩니다.
아침도 먹고 싶지 않아요.
-I said I just wanted to sleep more.
-아직도 먹어야 해요.
인턴은 아침 식사할 시간이 없습니다.
엄마, 토스트 말고 크루아상을 먹고 싶다고 했어요.
나는 빵을 구웠다. 치즈와 함께 드세요.
그리고 우유를 마셔보세요.
커피는 어쩌고?
새 콩을 샀어요.
그냥 우리가 마시던 것을 사세요.
왜 이해하지 못합니까?
나는 산성 맛을 싫어합니까?
아내에게 왜 그렇게 퉁명스럽게 말합니까?
인호.
정숙아, 내 주스 아직 안 익었어?
아니요, 곧 준비하겠습니다.
안녕, 정숙아.
내가 긁지 말라고 했잖아
구매할 때
내 주스의 재료.
주스가 만들어졌다고 생각하시나요?
시든 재료로 건강해지나요?
디톡스 주스는 아니고
하지만 독성이 있는 주스.
엄마, 나 가야 해요.
- 내 마스크는 어디 있지?
-마스크?
좀 더 먹어, 알았지?
정말 재밌었어요.
이렇게 됐는데…
나의 외로움에 대한 깨달음
갑자기 나타났습니다.
나의 아름다운 가족
정말 완벽하고 우아했어요.
나는 무엇이었는가…
그들에게?
와인병을 싸서
와인 저장고의 첫 번째 줄에,
오른쪽 끝까지.
병원 원장님께 드리는 선물입니다.
좋아요.
아, 신청했어?
아직 장애 등급을 확인하지 못하셨나요?
장애등급?
간 이식을 받은 경우,
당신은 5등급을 받습니다.
정말?
하지만 요점은 무엇입니까?
혜택이 많지 않습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
요즘 주차가 너무 힘들어서
주차하기 너무 좋아요
장애인 주차 공간에서.
그 자리도 훌륭해요.
온라인으로 신청하시면 됩니다.
그리고 새로운 공기청정기에 대해서요.
그 사람인가?
시장에서 가장 낮은 가격으로?
요즘은 가격이 많이 다를 수 있어요
같은 브랜드, 같은 제품이라도 말이죠.
돈을 많이 잃을 수 있어요
잘못된 판매점에서 구매함으로써.
그녀는 어디로 갔나요?
가격을 알아보러 갔어요, 이런.
그러나 SUDD의 경우 대변 칼프로텍틴인 경우
바이오마커로 사용되며,
그러면 신뢰성
진단율이 높아집니다.
팽만감 등의 비특이적 증상의 경우,
통증 및 배변 습관 변화
종종 IBS와 관련이 있으며,
이미지 테스트 여부를 확인하기 어렵습니다.
대장내시경을 하지 않는 것처럼요.
하지만 SUDD의 경우
대변의 칼프로텍틴 때문에
평소보다 많이 나오네요...
2,700,000원
제이 백화점 주얼리
내 신용카드를 잃어버렸나요?
다음과 같은 문자를 계속 받습니다.
제이백화점에서 사용되고 있습니다.
대장내시경 검사 중,
게실의 위치,
게실의 수
결장 세그먼트별로…
나는 그것을 사용하는 사람입니다.
가방을 꺼냈어요
곽애심씨가 주문한 것.
우리는 아침에 체크인했어요
that there was nothing wrong with it.
하지만 우리는 그렇게 준비했습니다
당신도 직접 확인할 수 있다.
괜찮아요. 그냥 나한테 주세요.
그래도 한 번쯤은 확인해 봐야 할 텐데…
아니요, 괜찮아요. 그냥 포장해 주세요.
네, 부인.
-실례합니다?
-네, 부인.
여기에 그 가방이 하나 더 있나요?
안녕하세요.
기분이 어때요?
아직도 아파요.
아파요?
가능한 한 많이 기침하십시오.
계속해서 돌아다녀야 해
가스를 빠르게 배출할 수 있습니다.
-꼭 걸어요, 알았죠?
-좋아요.
-기분은 어때요?
- 많이 좋아졌어요.
그렇습니까?
그녀는 정신을 잃었나요?
6,350,000원
제이백화점
이건 정말 뭔가입니다.
여러분은 계속할 수 있습니다.
어디세요?
어디라고 생각하세요? 청담동.
당신의 거래는 무엇입니까?
- 꽤 충격을 받았을 것 같아요.
-그거 다 샀어?
그렇죠, 못 찾았어요
시장 최저가,
그래서 우리는 아마 돈을 좀 잃었을 거예요.
갑자기 왜 이상한 짓을 하는 거야?
아마도 내가 죽음을 면했기 때문일 것이다.
I wanted to start doing things
나는 전에는 해본 적이 없었습니다.
그게 당신이 지출한 이유인가요--
미쳤어?
그 돈으로 차를 살 수 있습니다.
나는 지난 20년을 보냈다.
이런 짓은 하지 않습니다.
늘 사용하던 핸드백, 코트,
그리고 다른 것들
네 엄마가 그것들에 질린 후에야.
하지만 난 한번도 생각해본 적이 없어
직접 구매합니다.
신용카드도 못 만들었어
직업이 없었기 때문에
내 이름으로 된 자산은 없습니다.
신용카드를 가지고 돌아다녀야 했어요
그건 당신 이름으로 되어 있었는데,
그리고 감시당하는 듯한 느낌이 들었습니다.
사용할 때마다.
그렇기 때문에 나는 결코 그럴 수 없었다.
나 자신을 위해 돈을 쓰고,
옷을 사거나 화장품을 사는 것 같은
아니면 미용실에 가거나.
감사합니다.
-아무도 그렇게 살라고 말한 사람은 없어요.
-정확히.
당신은 돈을 많이 벌고 있습니다.
심지어 물려받은 집도 있습니다.
그럼 나는 왜 그렇게 살았을까?
그걸 왜 나한테 묻는 거야?
갖고 싶다는 자존심 때문에
돈에서 멀어지려고?
Because I thought it was unreasonable
내가 벌지도 않은 돈을 쓰려고?
나는 그것이 이유라고 생각합니다.
-하지만?
-그런데 다 소용없었어요.
좀 뻔뻔하게 살고 싶어
내가 원하는 일을 하는 것.
무엇?
나는 살 것이다
하지만 지금부터 부탁드리겠습니다.
그녀는 전화를 끊었습니다.
그것은 좋았다.
정말 좋아요.
그거 어디에 숨겼어?
그동안 혀가 날카로웠나요?
잘했어, 알았지?
돈을 써야 해
그것을 소비하는 방법을 배우기 위해.
사람들은 생각한다
나는 매 시즌 디자이너 옷을 산다
그리고 휴가때 해외여행
왜냐하면 나는 부유한 집에 결혼했기 때문입니다.
하지만 내 유일한 자산은 필요한 집이에요
거액의 담보대출을 받고,
그리고 나의 유일한 수입원은
남편 월급이에요.
하지만 오해받는 건 싫지 않았다.
나는 결국 속물이다.
넌 좀 더 잘살았을 텐데
혼자 살면서 계속 일했다면.
집도 있고 차도 있었을 텐데
당신의 이름으로.
하지만 그래도 나는 내 인생이 완벽하다고 생각했습니다.
나는 먹이사슬의 맨 아래에 있을지도 모른다
내 집 안에서,
하지만 겉으로는 내가 아내야
저명한 대학병원 의사의
그리고 부유한 집의 어머니
똑똑한 아이들과 함께.
지금은 주부지만,
나는 다른 사람들보다 우월하다고 느꼈다
나는 엘리트였으니까
의과대학을 졸업한 사람.
나는 당당하고 자랑스럽게 서 있었습니다.
상류층 생활을 하고 있다고 생각했는데
그 어떤 기준에서도 부족함이 없었습니다.
하지만?
하지만…
죽음의 문턱에서 돌아온 뒤
그 모든 것이 무의미하다는 것이 밝혀졌습니다.
어떻게 잠을 잘 수 있나요?
분명 당신은 행복했을 거예요
네 엄마가 너를 막았을 때,
비록 당신 아내가 죽어가고 있었지만.
내가 모를 거라고 생각하시나요?
마음이 편해졌다고?
넌 위선자이고 이기적인 놈이야
당신이 가장 윤리적인 것처럼 행동하는 사람
그리고 세상에서 가장 괜찮은 사람.
이번 기회를 통해,
진짜 너를 봤어, 이 끔찍한 놈아.
방금 나 뺨 때렸어?
-응.
-왜?
- 기분이 안 좋으니까.
-무엇?
얼굴관리도 받나요?
피부가 왜 이렇게 좋아?
당신은 변하지 않은 것 같군요.
그리고 나만 늙었구나.
내가 피부가 좋아서 화났어?
그래서 나한테 뺨을 때렸어?
이번이 처음이었습니다
너 뺨을 맞았지, 그렇지?
예.
그래서 뭐?
나한테 주려고 때렸잖아
내가 한 번도 해본 적 없는 경험이요?
마치 뺨을 맞은 것 같은 기분이었어
그것도 갑자기.
맞고 나서 정신을 차렸어요.
도대체 왜 이러는 걸까요?
누군가가 있었다면
그렇게 큰 일을 통해서
심리적 변화가 일어날 수 있습니다.
그들은 쇼핑하러 가고 싶을 수도 있고,
집안일을 하지 말고,
그리고 적대감을 드러낸다.
이유 없이 가족.
그렇죠, 그런 일이 일어날 수 있습니다.
나는…
모든 것을 이해하십시오.
정말 이해가 되시나요?
예.
나는 이해한다.
그래서 앞으로,
긴장을 풀고 회복에만 집중하세요.
집안일 걱정하지 마세요.
그리고 쇼핑 좀 해라
그것도 수시로.
화장실에 가야 해요.
당신은 화장실에 가지 않습니다
한밤중에.
그래요.
조심하세요.
위선자.
엄마, 아침은 어때요?
아침을 준비하더라도
넌 거의 먹지 않아서 신경쓰지 않았어.
먹고 싶은 게 있으면,
스스로 준비하십시오.
아이랑, 아침을 직접 만들어요
지금부터. 너희 엄마는 지쳤어.
내 커피는 어쩌고?
거기서 캡슐을 좀 샀어요.
그거 마셔요.
사용하기 매우 쉽습니다.
-인스턴트 커피를 왜 마시나요?
-무슨 뜻이에요?
내가 걱정할 필요가 없다고 했잖아
더 이상 집안일에 대해.
- 정민이는 벌써 나갔나요?
-아니요, 그 사람 어제 집에 안 왔어요.
이봐, 그건 내…
디톡스 주스는 어때요?
당신을 위한 재료
냉장고에 있어요.
직접 만들 수 있습니다.
엄마, 주스기는 괜찮으세요?
- 사용법을 가르쳐 드릴까요?
- 괜찮아요. 내가 직접 알아낼 게요.
가전제품은 다 똑같습니다.
좋아요.
오른쪽. 어머니, 여기요.
이것도 닦아주세요.
-잠깐--
- 그렇죠. 오늘은 차를 이용할 거예요.
안녕…
그녀는 무엇입니까?
엄마, 아직은 이른 시간이에요.
어디 가세요?
- 브런치를 먹으러 가요.
-브런치?
- 또 만나요…
- 뵙겠습니다.
음식을 주셔서 감사합니다.
집에 음식이 없나요?
왜 이렇게 일찍 우리 집에 들이닥쳤어?
음식을 달라고?
하지만 이 음식은 다르다.
당신의 음식은 약과 같습니다.
약은 언급하지 마세요.
얼마인지 생각해보면
당신을 고통스럽게 만들었고, 나 또한 고통스럽습니다.
괜찮습니다. 나는 지금 살아있다
since my surgery went well.
나는…
매일 기도합니다.
기도하는 법도 모르고,
그러나 나는 온 마음을 다해 기도합니다.
기증자를 생각하면
그리고 그들의 가족,
너무 행복해서 죄책감이 느껴져
내 딸이 사는 것에 대해.
왜 너는 항상 생각하니?
당신은 죄인이고 죄책감을 느끼나요?
매일 밤,
너무 불안하고 불안해요.
또 괴로워할까 봐 걱정돼
이식 거부로 인해.
기도하는 중에도
내가 얼마나 감사한지,
당신을 걱정하니 내 마음이 가라앉습니다.
맙소사, 괜찮아요.
걱정할 필요가 없습니다.
부지런히 받아왔어요
내 면역억제제, 알았지?
그럼 지금부터,
항상 건강하세요,
즐겁고 행복한 삶을 살아보세요.
나도 그러고 싶다,
하지만 그렇게 쉬운 일은 아닙니다.
왜?
무엇이 나를 행복하게 하는지 모르겠습니다.
Happiness isn't rocket science.
작은 것부터 시작하세요.
당신이 가장 좋아하는 것.
내가 좋아하는 것은 무엇입니까?
나는 무엇을 좋아했나요?
그거 기억도 못해요?
당신이 가장 좋아했던 일은 공부였습니다.
공부하는?
어서, 나는 공부하기에는 너무 늙었다.
무엇을 공부해야 할지 모르겠습니다.
하지만 당신은 어렸을 때부터
당신은 항상 좋아했어요
노는 것보다 공부하는 게 더 중요해요.
그리고 당신은 사물에 대해 배우는 것을 좋아했습니다.
거주자
5년간의 모의고사
소아과 모의고사
나는 아직도 그것을 가지고 있습니다.
"신실한 사람은 많은 복을 받고,
하지만 부자가 되고 싶어하는 사람
처벌받지 않을 것이다."
"아멘."
-엄마, 나 이따 집에 올게요.
-정숙.
그 옷이 잘 어울리네요.
나는 새 옷을 입었다.
알겠어요.
You're going out frequently these days.
오늘 밤에 무슨 계획이 있는지 물어봐도 될까요?
물론이죠.
나는 미희랑 와인을 마시려고 해요.
와인?
-나중에 다시 올게요.
-좋아요.
정숙아, 그거 내 가방 아니야?
이것?
글쎄, 나도 하나 샀어.
그럼 낙선이네?
너무 비슷하게 만들어서
한눈에 차이를 알 수 없습니다.
-내부를 보겠습니다.
-물론이죠, 한번 보세요.
아, 이런. 그것은 똑같습니다.
-당신과 똑같지 않나요?
-예.
그게 진짜이기 때문이죠.
지난번에 네 물건을 찾으러 갔을 때,
가게에서는 하나 더 있다고 했어요.
너무 예뻐서 저도 하나 구매했어요.
이렇게 비싸면 어떻게 할 수 있나요?
나도 알아, 그렇지? 정말 비쌌어요.
그런데 정말 예쁘지 않나요?
나중에 다시 올게요.
그녀는 미친 게 분명해요.
주님 자비를 베푸소서.
그녀는 최근 수술을 받았고,
-그럼 조금 부어주세요.
- 잔만 들고 있을게요.
너무 오랜만이야
이런 곳에 왔으니까.
어떻게 존재하는 걸까요?
안 가본 곳이 이렇게 많나요?
내가 어쩌다가 이렇게 됐지?
왜 나한테 묻는 거야?
그것이 당신이 살기로 선택한 삶이다.
그래 이 불행은 내가 가져왔어
다른 사람은 아닌 나 자신에게.
남편이 간 기증자였다면,
아직도 이러고 있겠어?
안 돼요.
만약 그가 그랬다면,
더욱 감사했을 텐데
그리고 나 자신을 더욱 강하게 밀어붙였어
더 나은 아내가 되기 위해.
분명하지 않나요?
그렇다면 당신은
그냥 승희한테 인호만 있게 해주세요.
승희? 승희가 누구야?
어떻게 그녀를 모르나요?
그녀는 당신 남편의 첫사랑이에요.
당신은 우리에게 이곳에 오라고 요청하는 경우가 거의 없습니다.
너 이렇게 많이 먹는 거 별로 안 좋아하잖아.
갖기 힘든데
요즘 제대로 된 식사.
왜? 당신은 당신의 아내라고 말했어요
왕처럼 음식을 대접합니다.
모르겠습니다. 그녀가 아팠던 이후로,
그녀는 단지 모든 일을 싫어합니다.
자, 이것도 먹어보세요.
서인호와 최승희
캠퍼스에서 유명한 커플이었습니다.
모두가 그렇게 생각했어요
그들은 서로 결혼하게 될 것입니다.
아, 이런.
맙소사, 내가 어떻게 그 이름을 잊을 수 있겠는가?
시간이 많이 흘렀나 봅니다.
당신은 좋은 기억력을 가지고 있습니다.
승희, 미희.
우리를 하이희 자매라고 부르곤 했어요.
오른쪽.
정신없던 커플도
처음에는 서로에 대해
자연스럽게 살게 된다
시간이 지날수록 낯선 사람처럼.
하지만 우리는 시작부터 문제가 있었습니다.
당신은 정말 문제가 많은 부부였습니다.
어느 날 인호는 일어나서 승희를 떠났다.
그리고 당신과 결혼했어요.
게다가 엽총결혼이었다.
정민이는 정확히 언제 임신했어요?
- 잊어버리세요.
-이제 말해줄 때가 됐어요.
의예과 2학년
겨울방학 동안
여러 급우들이 모였습니다
그리고 설악산에 갔습니다.
그냥 가겠다고 했죠
흔들바위에 도착할 때까지
하지만 멀리 가지 못했어요
발목을 삐기 전에
그래서 우리가 머물렀던 곳으로 돌아갔습니다.
하지만 어떤 이유에서인지
나를 다시 데려다준 건 서인호였다.
맙소사.
이렇게 일찍 당신이 있을 줄은 몰랐어요
그래서 히터를 꺼놨어요.
이제 곧 따뜻해질 거예요.
우리가 숙소로 돌아왔을 때,
소유자는 다음을 갖추어야 합니다.
불을 최대로 높였습니다
거기에서 끓고 있었기 때문입니다.
인호가 내 발목을 압박하고 있었는데,
그의 얼굴이 나에게 너무 가까워졌습니다.
그의 얼굴은 너무 아름다웠습니다.
그리고 그에게서도 좋은 냄새가 났어요.
그 사람도 마찬가지 아니었을까?
두 명의 열혈 젊은이
난방이 되는 방에 혼자서 혼자 계시나요?
그리고 승희는 해외여행 중이었고,
그래서 우리를 막을 사람은 아무도 없었습니다.
그냥 그럴 예정이었던 것 같아요
타이밍이 너무 완벽했기 때문이다.
그건…
정민이 임신했을 때.
-감사합니다.
이 개자식.
이 끔찍한 놈.
학교에 다닐 때
배가 불룩 튀어나와서
우리 모두 승희가 안타까웠어요.
얼마나 터무니없는지 상상해 보세요
그녀를 위한 일이었을 거예요.
그땐 우리 모두 어렸었지
그래서 우리 모두는 그것을 통과했습니다.
그런데 지금 생각해보면,
서인호 정말 무서운 놈 아닙니까?
그 사람은 완전 나쁜 놈이에요.
그리고 나는…
그것도 끔찍한 놈.
그래도 남편이 그러겠다고 하더군요
당신과 당신의 아이를 책임지세요
그리고 그는 당신과 결혼했습니다.
그때는 그게 감탄스러워 보였습니다.
Your mother-in-law threw a fit back then.
"너희 둘, 정신이 나갔니?"
이봐, 난 평생 복종해왔어
왜냐하면 나는 그것에 대해 얼마나 감사했는지.
남편, 시어머니에게 아첨하는
그리고 나중에는 아이들도 마찬가지다.
그런데 너희 중 누구도 도망가지 않는 것을 보니
그리고 너희 셋 다 졸업했어
의과대학 출신,
여러분 모두는 정말로 대단한 존재입니다.
승희가 어떻게 지내는지 아시나요?
당신은 당신의 마음처럼 보인다
최근에는 다른 곳에 있어요.
정말? 죄송합니다.
나는 정말 형편없었다.
딸이 2학년이에요?
그녀는 의과대학에 가고 싶어하나요?
-예.
- 그 사람은 똑똑할 것 같아요.
글쎄요.
하지만 이대로라면 그녀는
서울 외곽의 의과대학에 가려고요.
그녀는 미술에 입문해서 약간 낙제했습니다.
당신은 자녀에 대해 무관심한 것 같습니다.
하지만 당신은 꽤 헌신적이에요.
왜 그런 말을 하는 걸까요?
내가 훌륭한 아버지가 아니라는 걸 당신도 알잖아요.
이건 내 죄책감일지도 모르지만,
하지만 당신이 나를 비난하는 것 같네요.
내가 네 인생을 방해했다는 사실.
-그 때문에 내가 원망스럽나요?
-운명이었던 것 같아요.
병원에서 다시 만난 사실
미국에서 훈련을 받으러 갔습니다.
우리의 인연이 있다는 사실
우리를 여기로 데려왔습니다.
그것들은 몇 가지입니다
인간이 통제할 수 없는 것.
나는 모른다.
나는 만나지 않는다
예전 동기들과 자주.
의과대학 졸업 후,
승희는 모두와 인연을 끊었다
미국에서 레지던트를 하면서.
소문이 있다
그녀는 아이를 낳았고 이혼했다.
알겠어요.
그 사람은 분명 잘 살고 있을 거에요.
그 사람은 부유한 집의 딸이에요
클리닉 프랜차이즈를 운영하고 있는
10개 이상의 지점이 있습니다.
그녀는 예쁘고 몸매도 좋았습니다.
그녀의 성장 과정을 고려하면,
그 사람이 무례하게 행동하기는 쉽지만
하지만 그녀는 성격이 훌륭했어요.
그렇게 올려놓으면,
더욱 작아진 느낌이에요
난 이미 통제할 수 없어
내 마음속의 이 공허한 느낌.
왜? 불안감을 느끼시나요?
현실적인 방법이 있어야지
이 공허한 느낌을 없애기 위해.
그것은 무엇입니까?
어쩌면…
남자?
광고 촬영이라던가?
영상은 훌륭하게 나왔습니다.
분명 터질 것 같은데
소셜 미디어에 업로드하면.
이봐, 내 발.
물어볼게
집 증서에 내 이름을 추가하려고요.
훌륭해요!
우리 나이에는 그런 것 같아요.
그건 합리적인 요구야
부부 사이
결혼한 지 20년이 넘었어요!
-오른쪽?
-가서 차정숙씨.
151병동 김연숙 환자님,
병실로 돌아가주세요.
곧 수술이 있어서 차는 없어요.
무슨 일로 병원에 왔어요?
당신은 놀란 것 같습니다.
내가 여기에 있으면 안 된다는 뜻은 아니다.
바로 그거야
당신은 나를 여기 방문한 적이 없습니다.
정민이 보고 싶었는데
그래서 들러야겠다고 생각했어요.
나도 할 말이 있다.
그것은 무엇입니까? 5분밖에 안 남았는데--
우리 집.
공동 소유로 하고 싶습니다.
공동 소유? 누구와?
당연하지 않나요? 나.
그래서 그게 이유야
여기까지 오셨나요?
나는 항상 궁금했다.
"내 전화기는 왜?
내 이름 아래에 있는 게 그거밖에 없어?"
"다른 가족들도 이런가요?"
항상 너무 궁금했어요
하지만 물어보기가 너무 부끄러워요.
다른 아내들도 생각했는데
나를 바보처럼 대할 것이다.
나는 그 집을 물려받았고,
그래서 나는 그것으로 내가 원하는 것을 무엇이든 할 수 없습니다.
나중에 집에서 얘기하자.
나는 더 이상 할 말이 없다.
집에 도착하면 대답할 준비를 하세요.
뭐야, 미친놈아?
당신은 누구를 보낼 것인가?
환자 집이야, 이 바보야!
내 말은, 내가 그런 말을 했다는 거야
테스트를 받아야 했고,
하지만 환자는 완강했다
집에 가는 것에 대해.
기분이 좋았나요?
당신이 진짜 의사인 것처럼
환자가 기분이 좋아졌다고 말한 후
단지 때문에
당신이 처방한 진통제요?
응급실에서 의사놀이는 그만하세요.
그 환자는 충수절제술을 받았어야 했어
그리고 병원 침대에 누우세요.
하지만 당신 때문에,
그들은 극심한 고통을 겪고 있다
범복막염으로 인한 패혈성 쇼크에서.
이해했나요?
뭐하세요?
서둘러서 그 환자에게 연락하세요.
그녀는 말 그대로 그를 짓밟고 있습니다.
그녀는 심지어 심술궂어 보인다.
의사.
아, 이런. 교수.
-근데 방금 나를 '의사'라고 불렀나요?
-예.
너무 오랜만이야
누군가 나를 그렇게 불렀기 때문에
그래서 그 생각이 안 나더라.
당신은 나를 언급하는 것입니다.
하지만 의사라고 불리는 것은 좋은 일이다.
아무것도 아닌데 넌 그런 것 같아
많이 즐기려고요.
의사.
전화번호를 알려주세요.
당신이 사물을 자주 오해하는 것 같아요.
그게 아닙니다. 그냥 네가 물어본 거야
내 번호 때문에 갑자기.
죄송합니다.
당신의 사진.
나는 그것들을 당신에게 보내야 한다고 생각했어요.
오른쪽.
당신 말이 맞아요. 당신은 필요하지 않습니다
내 사진을 붙잡기 위해.
여기요.
나는 그들을 보냈다.
좋아요.
지금 삭제할 수 있습니다.
그런데 무슨 일로 여기까지 왔나요?
누군가 나를 만나자고 했습니다.
당신은 어때요?
아들과 남편을 만나러 왔습니다.
둘 다 의사라고 했죠?
그래서 그들은 여기서 일합니다.
괜찮으세요?
네, 수술을 너무 잘하셨어요.
감사 인사를 제대로 못 했네요.
아무래도 아픈 게 날 만든 것 같아
내 매너를 잊어 버려.
김 박사님, 정말 감사드립니다.
의사에게 이보다 더 좋은 것은 없습니다. 감사합니다
환자가 다시 건강해지는 것보다.
오랫동안 잊고 있었는데,
하지만 의사가 되어서…
정말 좋은 직업이에요.
당신은 병든 사람을 고쳐 주십니다.
다시 일할 계획이 있나요?
무엇?
그것은 환자들에게 해를 끼치는 일이 될 것입니다.
지난번에 무슨 일이 일어났는지 보셨나요?
그것은 사실이 아닙니다.
나는 당신이 좋은 일을 할 것이라고 생각합니다.
나?
구산대학교 48기
공동 소유권?
응, 그럴 줄 알았어
당신과 상담해야합니다.
물론, 저에게 상담해 주셔야 합니다!
네 아버지를 설득한 건 나야
- 증서를 귀하의 이름으로 조기에 전환합니다.
-오른쪽.
큰 수술을 했다
그 사람 머리를 엉망으로 만든 건가?
나도 놀랐다-
그녀의 말을 듣지도 마세요.
그녀는 당신의 말을 듣게 될 것입니다.
그게 요점이야!
그녀가 어떻게 감히 이것을 요구합니까?
그녀는 미친 게 분명해
그 병 이후.
그녀가 권력 여행을 떠나는 것을 보세요!
- 권력 여행은 이제 그만!
-어서 해봐요.
가자.
허리가 아프다.
나는 그것을 통제하고 있다고 생각했습니다.
거주자
박사. 차정석
다시 일할 계획이 있나요?
잠시만 여기로 오세요.
차정석
그것은 무엇입니까?
공동소유에 대하여,
나는 어머니와 상의했다.
나는 그녀에게 상담했고…
힘들 것 같아요.
그녀는 그것을 원하지 않습니까?
당신 이름으로 되어 있어요.
그녀는 나이든 세대 출신이에요.
그래서 그녀는 이해하지 못할 수도 있습니다.
이번에는 이해해주셨으면 좋겠습니다.
그런 적 있었나요?
내가 이해하지 못했을 때?
이것에 대해 부정적으로 생각하지 마십시오.
요즘 재미있게 지내는 것 같던데
이것이 없어도.
꿀.
만약…
나 영주권 신청했는데?
-무엇?
-정민의 사고로 인해
저는 레지던트를 포기했어요.
Lately, I have a lot of regrets
내가 그때 포기한 것에 대해.
연습을 시작하려고 했는데...
다시.
영주권을 신청하시나요? 왜 지금?
진지하게, 나를 웃게 만들지 마세요.
일하고 싶다면,
지역 진료소에 일하러 가세요.
경험이 있어야 해요
병원에서도 일해요.
20년동안 연습을 안했는데
그러면 갑자기 환자를 어떻게 치료할 수 있습니까?
힘들 수도 있겠네요,
하지만 내 레지던시를 거치면서--
졸업하면 50세가 됩니다.
이제 평균 수명이 길어지고,
그러니까 아직 어리잖아요.
누가 환영하겠는가
늙고 아픈 주민?
귀찮게 여기지 말고 그냥 버리세요.
계속 이러면,
나는 당신의 병원에 신청할 예정입니다
그리고 당신 부서.
나는 내 부서의 책임자입니다.
나는 당신을 선택하지 않습니다.
우리가 학교에 다닐 때,
내 성적이 너보다 훨씬 좋았어.
나는 의예과 이후에 주도권을 잡았습니다.
그때 아기가 있었기 때문이에요!
당신이 아기를 키우는 데 도움을 줬다면,
내 성적은 떨어지지 않았을 거야.
그게 당신이 하고 싶은 일이라면,
그럼 한번 시도해 보세요.
당신의 점수가 무엇인지는 매우 분명합니다
지금 시험을 보면 그럴 거예요.
한번 실패하면,
마침내 현실 점검을 받게 될 것입니다.
내가 합격하면 그때는 어떻게 할 거예요?
그냥 자러 가세요.
봉쥬르.
제대로 된 프랑스 요리를 만드는 곳이에요.
미슐랭 2스타네요.
여기는 예약이 힘들더라구요,
하지만 친구에게 끈을 좀 당겨달라고 부탁했어요
그래서 나는 당신과 함께 여기에 올 수 있었습니다.
알겠어요.
나같은 시어머니 또 없네
거기 있어요?
예.
당신 같은 시어머니는 드물어요.
먹어라. 잘 모르겠어요
그래도 입맛에 맞다면.
좋아요.
이미 인호에게서 들었을 텐데요.
하지만 난 그게 더 나을 거라고 생각했어
나에게서 직접적이고 솔직하게 들어보세요.
인호가 당신의 이름을 추가하고 싶었어요
집 증서에,
하지만 나는 그에게 그럴 수 없다고 말했습니다.
네 시아버지가 플러그를 뽑았어
그 집을 사기 위해 그의 병원에 갔어요.
아들, 딸인데도
지금은 똑같은 대우를 받고 있지만
상황이 달라
우리처럼 명문가에서요.
Assets should be passed down
아들에서 아들로.
결국 가족의 모든 자산은
정민에게 물려주게 됩니다.
그의 어머니로서 그럴 필요는 없어
아들의 자산을 만지려고 하는 거 맞죠?
내가 말한 것을 마음에 두지 마십시오.
그리고 남편한테는 주지 마세요
이것도 좀 힘든데, 알았지?
좋아요.
당신은 이 차를 이용해야 합니다.
새걸로 사줄까 고민했는데
하지만 아직 1년밖에 안됐어
구입한 이후로,
그래서 새것이나 다름없어요.
괜찮아요, 어머니.
나는 당신이 말하는 것을 이해합니다.
괜찮은.
당신은 똑똑한 소녀입니다.
우리 와인 한잔 할까요?
좋아요.
2022년 주민고사 준비서
여보…
무엇?
이런.
선량.
기다리다. 나도 내릴 거야. 죄송합니다!
이런, 추워요.
수술 모의고사
주민 평가 시험
2022년 주민 평가 시험
차정숙 선생님의 점수
2022년 주민 평가
시험은 49입니다.
2022년 주민 평가 시험
50개 중 49개
정민씨, 당신의 레지던트 시험
점수가 나왔죠?
어떻게 지내셨나요?
내 아들: 나는 45점을 받았어요
인턴으로서 정말 좋은 점수네요
축하합니다!
신선하고 좋은 모습이네요.
엄청난.
훌륭해요. 한 번 더.
레지던시 신청
이름: 차정석
부서
여성, 36세.
우리는 그녀가 여러 골절을 앓고 있다고 의심합니다.
자동차 사고로 인해 복부와 골반이 손상되었습니다.
그녀는 심장마비에 빠졌고,
그래서 우리는 심폐소생술(CPR)을 실시했습니다.
얼마나 오랫동안? 다른 건 다 괜찮아?
우리는 그것을 10분 동안 수행해왔습니다.
그녀를 빨리 옮기세요.
누군가 그녀의 가방 밸브 마스크를 잡아줘
누군가 계속 심폐소생술을 실시합니다.
뭐하세요? 그 사람과 바꿔보세요!
심폐소생술을 실시한 적이 없습니까?
-내가 할게!
-갑시다.
부서: 외과
아니요.
내 나이에 외과의사가 되다
would be pushing it.
안녕하세요, 예빈님.
혈액 샘플을 좀 채취해야 해요.
됐어요.
의사.
예?
나는 얼마나 오래 살 수 있나요?
생각만 해도 가슴이 아프네요.
아픈 아이들을 치료할 수 없을 것 같아요.
어떻게 해야 하나요?
구산대학교병원
오늘 주민면접이 있는데,
그리고 나는 그것들을 살펴보고 있었어요
내가 만났을 때
매력적인 후보.
그녀는 나보다 나이가 많다.
그녀는 항상 좋은 성적을 받았습니다.
그녀는 높은 점수를 받았습니다
의사면허 시험에.
그리고 레지던트 시험에서 49점을 받았습니다.
왜 그렇게 똑똑한 사람인지 궁금해요
그렇게 오랫동안 연습하지 않았어.
요점은 무엇입니까? 그녀는 곧 50세가 될 것이다.
이번에는 지원자가 몇 명이나 있나요?
자리는 3개이고 지원자는 4명입니다.
그러면 결정됩니다. 그녀는 나갔다.
최박사님 동창 아니었나요?
당신은 의과대학에 다니고 있나요?
나이도 비슷한 것 같아요.
예. 근데 너무 오래됐어
내 기억이 좀 흐릿하다는 걸요.
그런데 바로 여기라고 써있어요
그녀가 간 이식을 받았다는 것입니다.
무엇? 간 이식.
선량.
그렇다면 그녀는 200% 아웃이다.
-여기요.
-아내와는 어떻게 지내나요?
-무슨 뜻이에요?
-그녀는 지원했습니다--
그녀는 우리 병원에 지원했다
내 부서에서.
이미 알고 계셨나요?
정말?
인터뷰를 진행하는 교수님 중 한 분
나에게 그녀의 지원서를 보여주었다.
그녀는 확실히 지원했습니다.
차정숙, 구산대학교
School of Medicine, freshman in 1995.
레지던트 시험에서 49점을 받았습니다.
안녕하세요? 말해보세요.
그녀는 49점을 받았나요?
그 여자는 완전히 정신을 잃었어요!
죄송합니다. 잠시만 전화를 끊으세요.
정민 아빠
-당신의 전화는…
-젠장.
정민의 엄마
구산대학교병원
2022 레지던시 인터뷰
곧 갈게요.
좋습니다. 일단 확인해 보세요.
구산대학교병원
-김우주.
-예.
엄마?
엄마.
여기 그냥 올 수는 없어요.
괜찮습니다.
인터뷰 식별 태그
나도 인터뷰를 하러 왔어요.
-무엇?
-나중에 얘기하자.
당신은 이것을 가지고 있습니다!
지금 건강은 어떤가요?
As I wrote in my application,
간이식을 받았는데,
그리고 나는 지금 건강해요.
별 어려움 없으실 수도 있어요
당신의 일상 생활에서.
그러나 훈련 과정에서 요구되는 사항은 다음과 같습니다.
정신적으로 많이
그리고 물리적 에너지도 그렇지 않나요?
당신은 복용하고 있어야합니다
면역억제제도 지금 당장.
-예.
- 병원에서 감염되면 어떻게 되나요?
당신의 생명보다 더 중요한 것은 없습니다.
그것으로 충분합니다.
그녀는 그것을 가장 잘 알고 있을 것입니다.
게다가 당신은 젊지도 않습니다.
정확히 말하면 나이가 좀 있으신 것 같아요.
내 말은, 당신은 아주 늙었다는 거죠.
-45세인가요?
-저는 46세입니다.
솔직히 말해서 나이를 고려하면
유지관리가 쉽지 않을 거에요
동료들과 좋은 관계.
좀 더 솔직하게 말하면,
당신은 이미 알고
다른 사람들이 당신을 싫어할 것입니다.
응, 안녕?
네, 차정숙입니다.
실례합니다.
괜찮으시다면,
제가 거절당한 이유를 알 수 있을까요?
내 나이 때문이었을까?
응, 알았어.
그래서 그들은 뭐라고 말했습니까?
They told me to look for other hospitals
너무 늦기 전에.
그럼 신청해야지
좀 더 작은 병원으로.
그냥 다른 곳으로 가셔도 됩니다.
왜 그렇게 우울해?
실패는 늘 고통스럽습니다.
-환영.
-안녕하세요.
얼굴에 무슨 일이 일어났나요?
그것은 어떻습니까?
당신은 표정이 좋지 않습니다.
정말?
기분이 괜찮아요.
그러면 다행이군요.
그렇죠, 휴가를 가는 게 어때요?
당신은 아마도 정신적으로
수술 후 피곤함.
그게 너한테 좋을 것 같지 않니?
좋은 곳으로 갈까?
그녀는 거절당했습니다.
정말 다행이네요. 축하해요.
테스트 방법이 발전했음에도 불구하고
그 점을 놓칠 수 없어요.
-예.
- 응, 알았어.
응, 알았어.
차 박사
미안하다고 해서 이 문제가 해결되지는 않습니다.
이제 무엇을 하시겠습니까?
우리는 그녀를 그만둬야 합니다.
여보, 저 좀 내려주실 수 있나요?
아니요, 그럴 수 없습니다.
치료 계획을 어떻게 결정할 수 있습니까?
아는 것이 거의 없는 환자를 위해?
척도 못 하잖아
이대로 의사가 되려면.
나와 그녀에 대해 아는 사람은 아무도 없습니다.
-그리고 우리는 사람들이 알기를 원하지 않습니다.
-왜 안되나요?
병원 사람들은 모른다
그들은 내 아들이자 남편입니다.
알아요, 그런데 언제 가시나요?
이혼하려고?
자막번역 : 지윤지